<p>Deci cainele este un pic pe partea zgomotoase, dreapta? Precum şi încredere în mine, am fost acolo. Am un Labrador negru care scoarţă la doar despre nimic şi totul. Este folosit pentru a fi aşa de rău că am ajuns având un timp de greu unele nopţi de dormit. Am găsit în sfârşit un mod de a preda Chester pentru a stop lătrător, şi cred că te pot ajuta să facă acelaşi lucru cu al tău cîine.</p><p>Ce veţi dori să încercaţi mai întâi este uşor atingând pe nasul cainelui tau ori de câte ori el sau ea latra. Apoi, uita-le în ochii, şi spune "Nu", în timp ce esti tremura capul la ei. Acest lucru este cel mai simplist mod de a încerca să-i învăţăm câinele pentru a stop lătrător, şi nu este întotdeauna cea mai eficienta metoda. Cu toate acestea, în unele cazuri câinele va începe să înţeleagă că fac ceva greşit atunci când ei sunt lătrat de dragul de a latra, şi în cele din urmă ar putea începe să vedeţi unele îmbunătăţiri.</p><p>Următorul lucru pe care ar trebui să încercaţi implică utilizarea unei comenzi pe care cainele tau ar putea fi deja familiarizaţi cu. De exemplu, dacă ai învăţat deja câinele să "Stay", atunci aveţi deja un instrument destul de decente la dispoziţie pentru a împiedica câinele latră.</p><p>Deci, ori de câte ori câinele este lătrând pentru nici un motiv, chiar folos o comandă care le-am învăţat deja le - în acest caz este "Şedere" - şi atenţia, imediat ar trebui stabilită la comanda ta.</p><p>Aceste două sfaturi ma ajutat cu adevărat în antrenament meu dogs la spre oprire barking pacoste. Ei nu sunt o cura de toate, şi va avea probabil de a combina aceste două tactici cu o coaja de control produs de un fel. Cu toate acestea, în unele (deşi foarte putine) cazuri, câinele poate răspunde în mod excepţional bine la doar aceste două metode.</p>