<p>Invata cainele tau pentru a veni pe comandă, dacă este important pentru tine de a fi capabil la spre a asigura al tău dogs siguranţa. Din păcate, mulţi proprietari nu realizează că acestea sunt de fapt de formare câinele lor nu a venit, când le numesc. În urma paşii simpli de mai jos va face usor pentru tine să-i învăţăm câinele să vină în mod corect.</p><p>1. Învăţător al tău cîine că numai lucruri bune se întâmplă atunci când vine la comanda.</p><p>Nu folosiţi niciodată "Vino" comandă pentru a suna câine şi apoi mustrare-i. Dacă aveţi nevoie să mustrare catelusul tau, du-te la câine. Nu folosiţi niciodată "Vino" comandă pentru a apela catelusul tau pentru o sarcină neplăcută. De exemplu dacă al tău cîine urăşte având o baie sau cu unghiile lui împodobite merge şi a lua al tău cîine, mai degrabă decât folosind "Vino" comanda.</p><p>2. Recompensa cainele tau pentru a veni pe comanda</p><p>Utilizaţi o recompensă care motivează animalul tau de companie, ca joc, o jucărie preferat sau o trata atunci când începe de formare. Ca el vine spre tine, aduce recompensa în aproape de tine, astfel încât să vă tren al tău cîine să vină chiar în strânsă. Nu mână recompensa pentru al tău cîine, insistă asupra faptului că el "vine" aproape de tine de a primi răsplata. Ţin la gulerul şi apoi recompensa-l.</p><p>Ca câine te învaţă ce aştepta atunci când aude comanda "Vino", reduce treptat speranţa lui de fiind recompensat cu alimente sau jucării şi pur şi simplu recompensa-l cu laude şi să se joace. În cazul în care o situaţie de urgenţă sau de urgenţă poate fi nu jucării sau tratează cu tine. Pentru siguranta dumneavoastra animale de companie trebuie să fie capabil să-l să "vină" la tine fără tratează.</p><p>3. Numai invata "Vino" comandă atunci când aveţi posibilitatea să obţineţi cainele tau pentru a se conforma cu comanda.</p><p>Dacă nu se poate lua tu câine să urmaţi comanda sunt predare cainele că este OK pentru a ignora "a veni". Inceput de a preda câinele să vină într-o zonă închisă, cum ar fi în interiorul sau în curte împrejmuită. E bine să încercaţi să-l pentru a veni fără o lesa de câteva ori, la început. În cele din urmă care doriţi să-i învăţăm câinele să vină la tine repede atunci când off lesă.</p><p>Chemare al tău cîine nume, atunci când el se uită la tine, spune "Vino". Începe să înapoi la el. Cele mai multe câini instinctiv va începe să te urmeze. Lăudaţi-l şi de apel până când puteţi lua deţin de gulerul. Apoi cu entuziasm recompensa-l cu ceva care într-adevăr îi place. Înapoi la distanţă folosind din nou numele său şi de venit, până când el devine ideea. Nu fac practica sesiuni de prea mult timp sau al tău cîine pierde interes.</p><p>Dacă după primele câteva ori, catelul tau nu vine sau nu poate sa-l destul de aproape pentru a lua ţinere de gulerul. învăţător al tău cîine a veni on un lesă. Practica la fel de asteptare al tău cîine nume şi folosind "Vino" comanda. Numai de data aceasta aplică presiune uşoară pe lesă la spre a lua al tău cîine se deplasează spre tine şi dacă este necesar, păstraţi-l vine în direcţia ta.</p><p>Nu aşezare al tău cîine într-ca un peşte, chiar folos lesa pentru a ajuta la câinele înţelege ceea ce doriţi şi că el trebuie să se supună pentru a primi răsplata. Urmaţi trei paşi simpli de mai sus, şi va fi capabil să-i învăţăm câinele să vină. Ştiind că câinele dumneavoastră va veni atunci când aveţi nevoie să, va ajuta să păstreze câinele în condiţii de siguranţă şi vă dau pace de spirit.</p>